[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[掌声]
Ruby怎么样了，今天我要进行一次桌面巡视，并组织我的
和我一起的办公桌空间，希望您喜欢[音乐]
所以我的办公桌现在已经井井有条，我将带您参观我的办公桌
空间，这是一个很长的逾期，因为我的上一个桌面工具是在开始时
2017年，所以我们要从这里开始我实际上确实拿下了一张小明信片
我在这里工作的显示器是我希望它看起来更干净一点
因为是圣诞节，所以我把这个帆布放进去了，这个冬天的景象在
我的父母绝对讨厌，但我真的很喜欢，因为它真的很快
而且它点亮了，我也将学习计划器放在这里，因为我使用了
这几乎每天都有，我有这个非常酷的莎士比亚时间表
我已经有好七年的尺子了哦，看看这里，我也有
一些圣诞贺卡，这是我妈妈的，这是
来自一个非常可爱的观众奥利维亚（Olivia），我在这个城市的社交场合认识，所以
这是实际的主办公桌空间，我在这里的位置并不多
总是让我的笔记本电脑保持充电状态，然后在这一面，我刚刚得到了这个
小无印良品的组织者，我在其中贴了一些便笺
我妈妈将其作为修订版本，我一直将SD卡保存在此处
好吧，我这里也有一些比赛，这可能是我最喜欢的书桌
是它确实忽略了一个窗口，并且是否有可能让您定位
窗户前的桌子我真的会推荐它，有些人会发现它
分心，但我认为这很有基础，所以这就是我所拥有的
在这样的实际窗台上，我有这个迷你
我从琪琪那里得到的剪贴板来了，然后我得到了这个玛蒂尔达马克杯，
说我想知道下一步要读什么Matilda说我完成了所有
儿童读物，在这里，我得到了我所有的野生书籍-
然后在这边，我还有另一个锅，这是一个非常可爱的锅，
我来自印度，简·古道尔（Jane Goodall）将这些叶子印在玻璃杯上
这是我最常使用的文具，好吧，我有羽毛
鹅毛笔回到这里肯定看到了更好的日子，我实际上得到了
我9岁的圣诞节，它仍然是我最喜欢的圣诞节，即使所有
CO那种羽毛会碎成碎片，我仍然保留所有这些
在我的桌子上然后我有这个蜡烛鼻烟壶
我有我可爱的烛台，我也有这个小锅
现在把一些斗牛犬回形针和回形针放在这里，坐在这里，我得到一些
蜡烛，这是我最喜欢的蜡烛，这是2 T 1 V Baker Street的一支蜡烛，来自
在页面上，我也有这个小碟子解决方案，在上面我有很多
墨水瓶，因为我真的很喜欢用蘸水锅写字，我一直保持
我的水壶在这里，因为当您对我进行评分时，这一点非常重要
研究这是来自沙云的一种，这是在这里发送给我的
在这第一个盒子里，这两个盒子里只有一个烛台
便笺我什至不知道如何设法使用它们的所有时间
所以经常，在这一本中，如果我不得不推荐的话，我会用很多纸胶带
其中一条来自亚马逊的路是24条这些自然景观中的8.99美元
我会把这个留在低于她通常实际承担的费用之下的那些
甚至不敢相信他们卖这些，所以我们买了这个篮子
一些文具，所以它会很快通过这里的内容
我有这样的笔盒，里面有很多荧光笔洗手液，非常
重要的是这是Johns Ambulance的气味，我一直感觉像你一样
知道作者的名字是《岛》哦，是的，我快完成了，
让你真的很难过，所以我要点三包中的另一包
这些是我得到的迷你豆腐块，您可以将其放入手机中，然后在
你有一个登山者，你可以看到掠夺者的时间待办事项列表白色
我们喜欢白线我有一些学习计划者，我有很多
笔记本和这里所有的笔记本都有非常特定的用途，所以最后
在后面的那边，我本来可以在这个盒子上面的，艾伦，我有这个
从原始的眼泪中取出锡的速度非常快，然后在这里，我拥有了所有的笔
那些不在我的桌子上的东西，我这里只有a4白色
行纸垫我有我的主人待办事项清单，我也有这个信封文件夹
我将这些时间表保存在哪里，以确保阳光明媚的日子，所以我会来
回到这个，就和那个一样，但是在尺寸上，因为这是圣诞节
当我我的猫孩子们做圣诞节组织者时
然后在我的旧辣椒瓶架中保存，因为之后的烛台一直在
这个非常特别的盒子，我保持静止不动，我有
很多固定的嗯，所以我在这里有更多的笔记本，虽然这是
因为我确实使用这些工具，所以我会保留很多学习计划者的工作量
几乎每天我都会把它放在锅里，在那里我保留页面标记
从字面上可以看到更多便签，我什至都不会忘记
我觉得很多人和我在一起作为礼物以及他们认识的孩子
我喜欢他们，我说这是我的一袋杂项文具，所以我
买了一些USB订书机订书机橡皮筋墨盒和头发，最后放入
这个小自封袋，我留着封蜡，我喜欢看我的信
这样唱歌真是太好了，非常感谢你
观看此视频，希望您喜欢观看，并希望您
有一个富有成效的一周
[音乐]
你[音乐]